Kamu telah melihat
cintaku sampai saat itu.
Anda akan menyaksikan kebencian saya sekarang.
Anda akan melihat saya
dalam bentuk monster.
Dan hanya Anda yang
bertanggung jawab untuk itu.
Preesha, aku tidak akan membiarkanmu hidup.
Saya akan membunuhmu!
'Beberapa jam yang lalu.'
Mobilnya masih di sini.
Rudraksh pasti ada di dalam mobil.
Rudraksh.
Dimana Rudraksh berada?
Dia akan mengambil
mobilnya jika keadaan darurat.
Kemana dia pergi?
Dia tidak menjawab panggilanku.
Ada yang tidak beres.
Saya yakin ada
sesuatu yang tidak beres.
Dia tidak baik-baik saja.
Saya bisa merasakannya.
Dia tidak mungkin pergi
sejauh yang telah dia jalani.
Biarkan saya memeriksanya.
Preesa!
Mengapa?
Mengapa kamu melakukan
ini padaku, Preesha.?
Kenapa kamu melakukan ini?
Tipuan yang sangat besar!
'Saya percaya Preesha.'
'Dia bilang dia tidak akan
berbuat salah pada suaminya'
'dan juga jangan biarkan
siapa pun melakukan itu.'
'Bahkan aku mengatakan itu.'
'Saya tidak akan berperilaku
buruk dengan istri saya'
'Aku juga tidak akan membiarkan siapa pun melakukan itu.'
Kamu adalah hidupku, Preesha.
Aku tidak pernah ingin
kamu mengalami kesulitan.
Aku ingin kamu bahagia.
Saya bersedia melakukan
apa pun untuk Preesha
dan bahkan mengakhiri
hidup saya untuknya.
Kamulah hidupku.  Kamulah
alasanku untuk hidup.
Tapi bagaimana dengan Preesha?
Preesha.. Yuvraj itu!
Tipuan yang sangat besar!
Plot yang sangat besar!
Saya yakin Anda pasti melakukan
hal yang sama dengan saudara saya.
Ya!
Aku tidak akan memaafkanmu.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Aku tidak akan pernah
memaafkanmu, Preesha.
Preesa!
Oh tidak!
Ya Tuhan!
Gopal.
Oh tidak!
Lampunya telah padam.
Ini bukan pertanda baik.
Saya merasa tidak
enak dengan hal ini.
Nyalakan lampunya.
Ya Tuhan!  - Nenek.
Saya harap tidak terjadi hal buruk.
Tidak..
- Tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Ini dia.
Saya sudah menyalakan lampunya.
Rudraksh.
Rudraksh, kamu baik-baik saja?
Aku mencarimu kemana-mana.
Saya sangat tegang.
Anda tidak menjawab
panggilan saya juga.
Kenapa kamu datang kesini?
Kamu bahkan tidak memberitahuku.
Aku mempunyai begitu
banyak pikiran buruk di pikiranku.
Terima kasih Tuhan, aku menemukanmu.
Atau aku akan..
Rudraksh, kenapa kamu diam saja?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Rudraksh.
Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Rudraksh, apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah kamu pikir aku baik-baik saja?
Apakah menurut Anda semuanya baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja!
Dia bertanya padaku
jika semuanya baik-baik saja.
Tidak ada yang baik-baik saja, Preesha.
Semuanya baik-baik saja
luar biasa dan menakjubkan.
Tahukah Anda alasannya?
Karena saya tidak buta lagi
dan aku bisa melihat semuanya
yang sebelumnya tidak bisa saya lakukan.
Karena kamu telah
membuatku buta selama ini.
Apa yang kamu bicarakan?
Silakan dan katakan padaku bahwa aku salah.
Saya gagal melihat kebenaran
yang ada di depan saya.
Tapi semuanya sudah jelas sekarang.
Semuanya jelas bagi saya sekarang.
Saya bisa melihat
apa yang ada di
depan saya dan
bahkan di belakang saya.
Rudraksh, saya tidak mengerti..
Wajah aslimu!
Para wanita yang saya anggap penting.
Tidak ada yang lebih penting bagi saya.
Rudraksh.
Saya tidak mengerti.
Apa maksudmu?
Tidakkah kau mengerti?
Preesha yang malang!
Kamu sangat manis dan polos.
Kamu tidak mengerti apapun.
Kamu tidak mengerti apapun!
Hentikan!
Berhentilah berpura-pura tidak bersalah!
Anda menipu orang
dengan wajah polos Anda.
Anda membuat
mereka menari mengikuti
irama Anda dan membodohi mereka.
Persis seperti kamu membuatku bodoh.
Karena menurutku kamu adalah
orang yang sejati,
baik, jujur, perhatian
gadis yang baik hati.
Tapi kamu tidak seperti
yang kubayangkan.
Gadis terbaik.
Ibu terbaik.
Istri terbaik.
Orang terbaik.  Ini yang
kubilang padamu, kan?
Tapi kamu hanya berpura-pura.
Anda berbohong.
Anda adalah wanita yang tidak
tahu malu dalam kehidupan nyata.
Tempatmu ada di bawah kakiku.
Sekarang kamu mengerti.
Atau saya tunjukkan cerminnya.
Kenapa aku tidak
menyadarinya sebelumnya?
Aku bahkan percaya bahwa
kamu tidak membunuh saudaraku.
Tapi aku mengerti bahwa kamu
telah membunuh saudaraku.
Anda menipu dia dengan
cara yang sama seperti
Anda menipu saya dan
Anda membunuhnya.
Ya, Preesha.
Anda telah membunuh saya.
Kamu telah meninggalkanku, patah hati.
Saya mati!
Aku mati dari dalam, Preesha.
Anda telah membunuh saya hari ini.
Aku melawan
seluruh dunia untukmu.
Aku membungkam semua
orang yang menentangmu.
'Kamu..
- Ayah!'
Orang yang melahirkanku
dan membesarkanku.
Dia melakukan begitu banyak hal
buruk untuk menjadikanku bintang rock.
Aku menentang ayahku.
Aku hendak memukulnya
hanya karena kamu.
'Apakah kamu masih mempercayainya?'
'Ya, aku percaya padanya.'
'Karena dia tidak bersalah.'
Aku tidak pernah kembali
menjawab adik iparku
dan aku melakukan itu dan
mempermalukannya hanya untukmu.
Aku meninggalkan ibuku dan keluargaku.
Saya tidak peduli dengan
ketenaran dan karier saya.
Preesha, apakah kamu
tidak ingat ketenaranku?
Dan lihat ke mana
kamu membawaku.
Saya berada di jalanan sekarang.
Sama seperti anjing!
Ini semua karena kamu.
Anda telah menghancurkan segalanya.
Anda telah menghancurkan saya.
Apa yang kamu rencanakan saat ini?
Lagi sibuk apa?
Maukah kamu membunuhku?
Maukah kamu membunuhku
seperti kamu membunuh saudaraku
dengan bergandengan tangan dengan Yuvraj?
Bergandengan tangan dengan Yuvraj?
Ya.
Yuvrajmu!
Kamu adalah cinta pertama Yuvraj.
Yuvraj..
- Berhenti berpura-pura.
Aku telah melihat wajah aslimu.
Anda mengkhianati saya dan
menghancurkan saya demi Yuvraj.
Karena kamu masih mencintainya!
Mengapa Preesha tidak
menjawab panggilan saya?
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Saya sangat berharap
semuanya baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja, Neerja.
Mengapa Anda membuat diri Anda stres?
Rahul, bagaimana
aku tidak stres?
Saya telah menelepon
Rudraksh dan
Preesha ke sini
untuk memperbaikinya.
Tapi keadaan berubah menjadi
buruk setelah mereka datang ke sini.
Saya hanya tidak ingin
Anda membuat diri Anda stres.
Bagus.
Preesha akan meneleponmu kembali.
Semuanya normal.
Tapi, Rahul, kamu..
Saya akan memeriksa bayinya.
- Tentu.
Normal?
Neerja, tak ada lagi yang tersisa untuk
membuat segalanya menjadi normal.
Saya telah menyelesaikan
Rudraksh Khurana sepenuhnya.
Saya menggunakan istrinya sebagai pion saya.
Saya tidak percaya saya tidak
membagikan berita ini kepada Yuvraj.
Itu tidak adil.
Kabar baik?  - Kabar baik!
Jadi, rencana kita adalah..
- Berhasil.
Jadi, hubungan
Preesha dan Rudraksh..
Berakhir.
Kabar baik!
'Gadis yang kamu cintai sedang
jatuh cinta dengan orang lain.'
'Kamu tidak menyadarinya.'
'Yuvraj!'
'Dia mencintai Yuvraj.'
Hanya itu saja.
Rudraksh pasti hanya
memikirkan satu hal sekarang.
Preesha mencintai
Yuvraj dan dia miliknya.
Terima kasih untuk ini, Rahul.
Aku mencintaimu.
Jangan katakan itu padaku
tapi teleponlah Preesha
dan katakan itu sekarang juga.
Tidak, jangan telepon dia sekarang.
Dia tidak menjawab
panggilan Neerja dan kurasa
dia juga tidak akan
menjawab panggilanmu.
Tidak apa-apa jika dia
tidak menjawab panggilanku.
Aku harus meneleponnya, kan?
Dapatkah Anda membayangkan
apa yang mungkin terjadi di sana?
Rudraksh dan Preesha
pasti bertengkar.
Mereka pasti
bertengkar karena aku.
Dan kesenangannya akan berlipat
ganda jika saya meneleponnya sekarang.
Saya pikir saya harus
menggosok garam pada lukanya.
Cantik.  Bersulang!
Bersulang!
Rudraksh.
Apa yang kamu bicarakan?
Bukankah aku sudah
memberitahumu bahwa
tidak ada apa pun
antara aku dan Yuvraj.
Benar-benar?
Sulit dipercaya!
Coba lihat!
Itu teleponnya.
Anda tidak bisa membiarkan dia pergi
dari kehidupan, hati, atau telepon Anda.
Jika tidak ada
apa-apa antara kamu
dan Yuvraj mengapa
dia memanggilmu?
Kenapa dia meneleponmu saat ini?
Rudraksh, bagaimana saya tahu?
Mengapa kamu berbicara seperti ini?
Kenapa kamu tidak
menghapus nomornya?
Mengapa Anda
memutuskan panggilan?
Bicaralah padanya!
Bicaralah padanya.
Bicaralah padanya, dia
mungkin merindukanmu.
Yah, kamu sudah lama tidak
bertemu dengannya, kan?
Bicaralah padanya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu merasa malu untuk
berbicara dengannya di depanku?
Tidak bisakah kamu berbicara
dengannya di depannya?
Rudraksh, itu sudah cukup!
Omong kosong apa
yang kamu bicarakan?
Anda berbicara sampah.
Jika Anda mengatakan sepatah kata lagi ..
Diam!
Apakah menurut Anda saya salah?
Anda sudah cukup membodohi
saya dengan kebangsawanan Anda.
Anda tidak dapat melakukannya lagi.
Kamu sudah cukup mengkhianatiku
tapi kamu tidak bisa
melakukan itu lagi.
Aku tidak mengkhianatimu.
Ya, kamu telah mengkhianatiku.
Bahkan sekarang
kamu mengkhianatiku
dengan berbohong padaku.
Anda telah memberitahu saya sebelumnya
saat Anda merekam video itu.
Ya, benar Anda
merekam video itu dan
Anda memberikan
video itu kepada Rahul.
Rudraksh.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku merekam video itu?
Anda bahkan menyetujuinya.
Tapi kenapa sekarang mempercayai Rahul?
Karena aku telah
melihat warna aslimu.
Saya telah memahami
betapa malangnya Anda.
Wanita yang mampu menghancurkan
siapa pun demi pacarnya.
Anda bahkan
memanfaatkan anak Anda.
Anda tahu betapa saya
mencintai Saaransh.
Anda mengambil keuntungan dari itu
dan kamu semakin dekat denganku
untuk membalas dendam padaku.
Dan Anda bisa mendapatkan Yuvraj.
Rudraksh.
Apa maksudmu?
Apa yang kamu lakukan?
Dan bagaimana Anda melakukannya?
Kamu tinggal di rumahku, kan?
Kapan kamu keluar menemuinya?
Apakah pergi ke rumah
sakit menjadi alasan Anda?
Di mana kalian berdua bertemu?
Apakah Anda bertemu
dengannya di hotel?
Atau rumahnya?
- Cukup, Rudraksh!
Anda sudah cukup berkata.
Aku sudah bertanya
padamu apa yang terjadi tapi..
Tinggalkan.
Perasaanmu menyesal mendengarkan kebenaran.
Lalu kamu merasakannya.
-Tinggalkan aku
Rudraksh!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu
bertingkah seperti binatang?
Satwa?
Ya, saya adalah binatang.
Seekor binatang!
Tapi siapa yang membuatku
bersikap seperti ini?
Itu adalah kamu!
Apakah kamu tidak tahu apa yang kamu lakukan ..
- Apa yang saya lakukan?
Saya tidak mengerti apa
yang kamu bicarakan?
Apa yang telah saya lakukan?
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya belum melakukan apa pun.
Kamu tau segalanya.
Preesha, kamu
menyadari segalanya.
Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa?
Aku selalu memperlakukanmu dengan baik.
Anda adalah prioritas saya.
Dan hari ini..
Hari ini, aku ingin memberitahumu
betapa aku mencintaimu..
Bukan cinta tapi kebencian.
Aku benci kamu, Preesha.
Itulah yang ingin saya
sampaikan kepada Anda.
Aku membencimu.
Aku membencimu!
Kamu telah melihat
cintaku sampai saat itu.
Anda akan menyaksikan kebencian saya sekarang.
Anda akan melihat saya
dalam bentuk monster.
Dan hanya Anda yang
bertanggung jawab untuk itu.
Aku tidak akan membiarkanmu hidup.
Saya akan membunuhmu.
Aku tidak akan membiarkanmu mati dengan mudah.
Aku akan membuatmu tetap hidup.
Dan aku akan membuatmu
berharap kamu mati.
Kamu telah membunuhku, Preesha.
Aku tidak akan membiarkanmu hidup sekarang.
Aku akan membuatmu
bertobat untuk ini setiap hari.
Dan saya akan memastikan hal itu terjadi.
"Tujuan tidak diperhatikan.."
"Dan jalannya hilang."
"Datang dan bawa aku pergi"
"hanya ini yang kuinginkan."
"Ini adalah jalanku menuju kebebasan."
"Kamu milikku."
"Ya."
"Saya harap Anda mendengarkan."
"Aku menangis."
"Kenapa aku menangis di sini?"
"Temanku.."
"Bahkan waktu telah berhenti."
“Bagaimana dan mengapa hal ini terjadi?”
"Aku harap kamu datang kemari."
"Seperti sebuah berkah."
"Kamu adalah ketenangan jiwa.."
"Kamu adalah doaku."
"Ya."
"Berkatilah aku dengan rahmatmu.."
"Lemparkan pandangan
ke arah ini juga."
"Saya harap Anda mendengarkan."
"Aku menangis."
Hai!  - Hai.
Apakah kamu kehilangannya?
Pemabuk!
Mengapa saya tidak dapat menghubungi mereka melalui telepon?
Mereka tertidur.
Ya Tuhan!
Di mana mungkin Preesha berada?
Ponsel Preesha dan
Rudrakh tidak dapat dihubungi.
Ya Tuhan!
Sudah terlambat.
Anda..
Oh tidak!
Apa yang terjadi denganmu?
Di manakah lokasi Rudraksh?
Apa yang telah terjadi?
Tuhan yang baik!
'Saya ingin memberi tahu semua orang'
'tentang bagaimana
putrimu yang lugu dan mulia.'
'Sebenarnya, dia sangat
menipu dan curang..'
'Hati-hati dengan kata-katamu!'
Tinggalkan aku.
GPS!
Perlahan-lahan.
Rudraksh!